Esta vez es realmente Xiaoxiao.
De verdad.
Bien.
No pregunté bien.
Siguiente, siguiente.
Tú...
Yo...
Pues...
Espera.
Voy a decir algo.
Esto...
Quiero decir algo.
Estoy guiando a todos a jugar.
para crear ambiente.
No es una confusión.
No seas tan ambiguo, ¿de acuerdo?
Vamos a averiguar, ¿de acuerdo?
Sigamos.
¡Continúa!
Lo sabía.
No hay nada bueno.
Quiero escuchar.
Le pregunto
¿Quién es la más grasosa de la audiencia?
Oye.
¿Esto se llama grasoso?
Un estilo inglés puro.
Inglaterra.
Bien, la siguiente pregunta.
Dime, ¿qué has dicho mal de mí otra vez?
Tu pie huele mal.
¿Cómo sabes mi pie?
Sí, ¿cómo sabes que sus pies huelen mal?
¿Comienza el ataque personal?
Bien.
Espera.
Ella...
Quiero saber
Dime.
Me acaba de preguntar
Aquí.
¿Quién es el más...?
No tiene cerebro.
Tú...
No.
¿Quién es el mejor?
No te pases.
¿Por qué no podemos beber?
¿Te atreves?
¿Puedes beber conmigo?
Vamos.
Ah.
¿No me prometiste que me acompañarías a un lugar esta noche?
Pero...
Vamos.
Ellos...
Ellos dos pueden beber mucho. Mira.
¿Estás bien?
Ya eres mayor.
No puedes luchar más.
La resistencia no funciona, ¿verdad?
No hace falta.
Si tienes tiempo para competir con Ouyang Yu,
es mejor que gastes un poco de tiempo para declararte.
Tienes razón.
Te digo que
te debo una disculpa sincera.
Si hoy es el día en que bebo hasta aquí,
lo tomaré como un regalo para ti.
Te digo,
también te debo una disculpa.
Lo admito.
cuando estaba más triste,
me acompañaste.
La última vez que nos vimos,
Creo que no puedo
mostrar debilidad frente a tu gran inteligencia.
Lo entiendo, no tengo dignidad.
En ese momento, frente a nuestra gran inteligencia...
No beban más, están borrachos.
No bebas más.
Eres inteligente, no bebas tanto.
Deja de beber.
Estoy bien.
Beban ustedes.
Me voy.
Ese día realmente me avergoncé.
Se rompió la cara.
Profesora Xiao.
Ustedes...
Se acabó.
Las naranjas se fueron con Ouyang Yu.
Tú...
¿A dónde vamos?
Ya casi llegamos.
Llegamos.
¿Dónde estás?
Llegamos al lugar donde te confesé.
¿Qué dices?
Vamos al grano.
Me gustas.
Desde que me enseñaste a reparar mi obra,
me enamoré de ti.
Esta sensación es muy extraña.
Me gustan mucho las esculturas.
Me gusta mucho dibujar.
Me gustan mucho las llamadas obras de arte.
Pero estas cosas
son diferentes de lo que siento por ti.
Estoy seguro.
Me gustas.
Me gusta tu bondad.
y me gustas.
Por eso tengo que hacer algo por ti
para que pueda darte puntos extra.
Aunque
no sé si los puntos de hoy son suficientes.
Pero todavía quiero que sepas mi voluntad.
No tienes que darme la respuesta hoy.
Vuelve y piénsalo bien.
antes de responderme.
No pasa nada.
De todos modos,
el amor no correspondido
también es asunto mío.
En realidad,
Yo...
No, no lo tomes en serio.
Te lo dije.
Vaya.
Me enamoré solo.
Te expreso mi amor.
no para avergonzarte.
En realidad,
como siempre.
Yo...
Así yo...
Quiero ir al baño.
Es muy urgente.
Estoy muy preocupada.
Voy al baño.
Wei, dijiste que no tenías amigos.
Dime.
Seré tu amigo.
No tengo amigos.
Las naranjas tienen a Ouyang Yu y a Xiao Jing, no tengo a nadie.
¿Por qué lloras? No llores.
Me equivoqué, te hice enojar.
Voy a castigar a uno.
Tomo una copa como castigo.
¿Por qué no vuelves a cargar la batería?
Te encenderé la cámara de vigilancia.
Vuelve si quieres.
Tengo que encontrarla.
Tengo la suerte de volver yo misma.
¿Por qué no lo veo?
Efectivamente.
Es una batalla de cabeza de amor entre los genios.
¿También sales a pasear?
Sí.
¿Estás bien?
Xu Huaicong es muy aburrido.
Le gusta hacer bromas.
No pasa nada.
Bien.
¿A dónde vas a dar un paseo?
Entonces,
no te molestaré más.
En realidad,
estoy muy agradecido con Xu Huaicong.
Me hizo darme cuenta de que
Tengo curiosidad por todo sobre ti.
Tengo curiosidad.
la posición de Ouyang Yu en tu corazón.
Tengo curiosidad por saber por qué siempre lo mencionas.
Tengo curiosidad.
El tiempo que pasan solos
Yo también tengo curiosidad.
qué piensas cuando estás sola.
¿Comerás bien?
¿Descansarás bien?
Sí.
¿Me extrañas?
¿No tienes curiosidad?
cómo me sentiría
¿cómo me sentiría?
No tengo curiosidad.
¿Estaré triste si te mudas de mi casa?
No sé si estaré triste cuando me bloqueaste.
No tengo curiosidad.
Porque sé que estarás triste.
Por eso me controlé con todas mis fuerzas.
No puedo pensar en ti.
De lo contrario, todo lo que hice fue en vano.
Por eso,
¿De verdad querías dejarme antes?
Sí.
Me equivoqué.
¿Vas a
ir a buscar a Luo Lili después de dejarme?
Ya que te gusta tanto Lolita,
dímelo directamente.
No lo soy.
No puedo.
Bien.
Puedes cambiar de estilo en cualquier momento.
Te di una escalera y me subiste al ascensor, ¿verdad?
No.
Estoy bien ahora.
Eres muy buena.
No necesitas cambiar.
Espero que no cambies.
Espero que
todos los días en el futuro
puede ser un buen recuerdo para nuestro futuro.
Fuegos artificiales.
Realmente hay fuegos artificiales hoy.
Aquí también hay fuegos artificiales.
Los fuegos artificiales son muy bonitos.
Los fuegos artificiales que no te traje la última vez.
Hoy es para ti.
Quiero que estemos juntos.
Ya viene, ya viene.
Ya viene.
Ya voy.
¿Dónde está?
Xiao Jing.
Buenos días, naranja.
¿Por qué estás aquí?
No te han visto, ¿verdad?
Los jóvenes están enamorados.
No seas tan arrogante.
Ayer...
me lo prometiste.
¿Aún cuenta?
Claro que sí.
Me temo que
que el amor dulce se agotara de repente.
Entonces,
Voy a fijar un indicador de progreso.
cinco veces al día.
Solo cinco veces.
Come.
No tengo hambre.
Normalmente no puedo comer nada a esta hora.
¿Vas a perder peso?
¿Cómo es posible?
Mírame.
¿Necesitas?
Come una sandía.
Creo que
ahora
tenemos que relajarnos.
Después de todo, enamorarse es asunto de dos personas.
No es maduro
inmadura.
Además,
todos salimos a divertirnos juntos.
Así, así.
afectará la unidad.
Entonces,
¿Vas a celebrar una boda grupal en el futuro?
¿Qué dices?
¿Qué sabes de las relaciones íntimas?
Hay que evitar todos los posibles peligros.
Naranja.
Tengo algo urgente en casa.
Coman ustedes. Adiós.
¿Por qué tienes tanta prisa? No lo sé.
¿Por qué ella no sabe nada de mí?
No coman.
Todas las comidas y bebidas
Yo pagaré.
Ganaste.
Ah.
Ha ganado el premio.
Espera.
Vuelvan a casa.
No retrasen mis vacaciones.
Es aceptable jugar con el ambiente.
Pero todavía queremos pasear por la noche aquí.
Ustedes dos.
¿comieron un rapero?
¿Quieres comer esta pequeña sandía?
y luego te convertirás en tu tontita?
¿Está rico, tontita?
Ya eres una tonta.
¿Para qué?
Anoche trabajé sin energía.
Mis extremidades están débiles y mi espíritu está desmoronado.
Entonces conduce tú.
No sé conducir tu coche.
¿Por qué no?
No sé conducir.
Este coche...
¿Acaso conduce automáticamente?
¿Estás bien?
Me voy a casa sano y salvo.
Vamos.
Dr. Xiao.
¿Puedo volver en tu coche?
No.
¿No estás de turno?
Sí.
Pero no quiero ir con él.
Entonces voy al hospital.
Lo lograste.
Supera las expectativas.
¿Has decidido retirarte?
Antes me encargué de ella,
porque no tenía confianza en cuidarla.
Antes no entendí
Pensé que
abandonarla era la mejor opción.
Pero después del incidente del deslizamiento,
me di cuenta de que
nadie puede cuidarla
es peor que yo.
Así que no importa lo que pase,
lo único que puedo hacer
es trabajar duro.
¿Crees que no lucharé contigo?
Tal vez no te toca castigarme.
Si algún día desaparezco,
perderé.
Perdí mi vida.
¿Qué es esto?
Maíz.
Sí.
¿Estás seguro de que le gusta esto?
A ella le gustan los dulces.
¿No es este el poco dulce?
En comparación con el maíz dulce,
que el maíz dulce?
¿No lo entiendes?
Esto es bueno en la orina, la valentía, la presión arterial y la grasa sanguínea.
Es bueno para su salud.
Tienes razón.
Después de todo, ustedes dos son tan dulces que están tristes.
Así se puede mantener durante mucho tiempo.
Pero me regaló flores.
Entonces también debería
regalarle algo?
Aparte de mí,
¿qué más le gusta?
¿Por qué no hay nada en los Momentos de WeChat?
Pregúntale directamente.
Ya llevamos cuatro horas sin vernos.
Así que no necesitamos enviar ni una noticia.
No me extrañas en absoluto.
Abuelo, has vuelto.
¿Estás esperando a alguien?
No.
¿Por qué no estás feliz al ver al abuelo?
Vi que no trajiste comida rica.
El abuelo aún no ha comido bien.
No.
Profesora Song.
Naranja.
¿Por qué estás aquí?
Yo lo hago.
Trae algo delicioso a Song.
Resulta que conoces bien las mandarinas.
Ay, viejo.
No hay comida rica que sea atractiva.
¿Por qué vienes?
Te extraño.
¿Ahora?
Antes no había ninguna noticia.
¿Te ayudo?
No, no, no.
Tengo que usar la cocina.
Maestro, voy a limpiar para ayudarte.
Bien.
Eres demasiado audaz.
Esta es mi casa
No tienes agallas.
¿Por qué me gustas?
Te advierto
Mi abuelo todavía está aquí.
La cocina
La advertencia no es válida.